Apakah kamu ingin membunuhku?
TIDAK!  Itu salahmu!
Ah, benarkah?  - Ya!
Apakah ini kesalahanku?  Anda membuat saya menjatuhkan tasnya!
- Diam!
Anda membuat saya menjatuhkan tasnya!
Apa isinya?  - Saya tidak tahu.
Saya membawanya ke sini karena terasa berat.
- Buka.
Itu penuh dengan uang tunai.
Bukankah orang ini seorang sopir truk?
Bagaimana seorang sopir truk
bisa punya uang sebanyak itu?
Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Ayush, seseorang mungkin memberinya uang tunai
ini untuk menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Itu adalah telepati.
Saya memiliki pemikiran yang sama.
Inilah tepatnya yang
ingin saya katakan.
Haruskah kita langsung ke pokok persoalan sekarang?
- Tentu.
Ayush, itu artinya dia hanyalah pion.
Dalangnya adalah orang lain.
Itu mungkin.  Mungkin juga
dia melakukannya sendiri.
Mungkin saja tidak ada
orang lain yang terlibat.
Ayush, beritahu aku sesuatu.  Apakah
Anda menemukan apa yang kami cari?
Tidak ada laki-laki.  Saya tidak menemukan apa pun.
Saya tidak dapat menemukan apa
pun tentang keberadaannya yang lain.
Saya tidak dapat menemukan apa pun
yang dapat membawa kami kepadanya.
Shalu, apa yang kita lakukan sekarang?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
- Tidak, Ayush.  Saya tidak menemukan apa pun.
Yang saya temukan hanyalah bingkai foto ini.
Sialan.
Apa yang kita lakukan sekarang, Shalu?
Bagaimana kita menemukannya?
Mama!
Lagi sibuk apa?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana Anda mengetahui
bahwa itu adalah saya?
Saya ibumu!
Apa menurutmu aku tidak bisa
mengenalimu saat menyamar sebagai dokter?
Saya telah mendengar Anda
berbicara melalui telepon!
'Ya Tuhan!  Itu Malishka!'
'Mengapa dia ada di sini dengan
menyamar sebagai dokter?'
Aku mengenalimu sebelumnya!
Tapi beritahu aku sesuatu!
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku berbicara masuk
akal padamu, tapi sia-sia!
Malishka, kenapa kamu tidak
mengerti apa yang aku katakan?
Saya mengerti segalanya, ibu!
Saya mengerti!
Tapi kenapa kamu tidak mengerti kalau aku
melakukan ini untuk menyelamatkan diriku sendiri?
Jadi, tolong biarkan aku melakukan pekerjaanku!
Benar-benar?  Apakah Anda mencoba
membunuh atau menyelamatkan mereka?
Saya akan membunuh mereka!
Jika mereka tidak mati, saya tidak akan selamat!
Saya akan bisa menyelamatkan diri saya
sendiri dengan membunuh mereka, oke?
Apakah kamu marah, Malishka?
Anda akan dapat bertahan hidup hanya jika mereka tetap hidup!
- TIDAK!
Saya tidak bisa menyelamatkan diri
saya sendiri!  Keduanya tahu rahasiaku!
Apa?
Apa yang kamu katakan?
- Kamu mendengarnya!
Keduanya tahu bahwa saya
mencoba membunuh mereka!
Apakah kamu mengerti?
Itu sebabnya mereka harus mati sekarang!
Ya Tuhan, Malishka!
Anda melakukan
kejahatan demi kejahatan!
Jika Anda tertangkap, tidak ada
yang bisa menyelamatkan Anda!
Dan aku tidak akan tertangkap jika mereka mati!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Itu sebabnya mereka harus mati!  Dan saya
harus pergi ke sana untuk membunuh mereka!
Dan lupakan saja!
Aku tidak perlu membunuh mereka berdua, bu!
Soalnya, Rishi sudah koma!
Dan dokter telah memberitahu semua orang
bahwa dia mungkin kehilangan
ingatannya setelah sadar kembali!
Dia mungkin melupakan segalanya!
Aku hanya perlu membunuh Lakshmi...
- Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini!
Ibu tolong!
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan!
Saya meninggalkan!
- Tidak, Malishka!
Saya tidak akan membiarkan Anda
melakukan kejahatan apa pun sekarang!
Lalu apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin mengirim saya ke penjara?
Apakah Anda ingin saya masuk penjara?
Aku disini Untukmu!  Saya akan berbicara
dengan semua orang dan menyelamatkan Anda!
Inikah caramu menyelamatkanku?
Apa yang Anda rencanakan?
Saya akan berbicara dengan semua orang nanti, Malishka!
- Ah, benarkah?
Anda pikir Anda akan berbicara dengan
mereka, dan mereka akan memahaminya, bukan?
Saya telah mencoba membunuh putra mereka!
Apakah kamu tidak mengerti?
Mereka tidak akan mendengarkanmu!
Silakan mencoba untuk memahami!
Biarkan aku pergi!
- Tidak, Malishka!
Malishka, aku tidak akan membiarkanmu pergi!
- Penting bagiku untuk pergi!
Apakah kamu tidak mengerti?
- Aku tidak akan membiarkanmu melakukan kejahatan apa pun!
Malishka, aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Sekarang, aku minta maaf!
- Malishka!
Malishka, jaga sikapmu!
- Kamu tidak akan mendengarkanku, kan?
Malishka, kamu...
- Kamu ingin menghentikanku!
Kamu memang sudah gila!
- Ya!  Saya sudah gila!
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan ikatanku!
Beraninya kamu mengikatku?  Malishka,
aku tidak akan membiarkanmu berkomitmen...
Maaf Bu!
Tapi saya tidak punya pilihan
lain untuk menyelamatkan diri!
Ini adalah satu-satunya solusi!
Saya harus membunuh mereka!
Dan bu, aku tidak perlu
membunuh mereka berdua sekarang!
Saya tidak perlu membunuh Rishi!
Aku tidak akan membunuh Rishi!
Tapi Lakshmi...
Aku tidak akan mengampuni nyawanya!
Aku tidak akan membunuh Lakshmi!  Tapi
aku tidak bisa mengampuni nyawa Lakshmi!
Silakan!
Apa rencananya sekarang?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Ayush, ayo cari
dia di area terdekat.
Dia pasti ada di suatu
tempat karena rumahnya dekat.
Dia mungkin kembali ke rumahnya
untuk mengambil uang tunai.
Dia tidak akan pergi jauh.
Dia pasti ada di suatu tempat.
Mari kita cari dia di sini.
Dan mari kita periksa hotelnya juga.
Kamu benar.
Dia pasti bersembunyi di hotel.
'Ibuku keterlaluan!'
'Dia tidak mengerti
bahwa aku dalam masalah!'
'Jika aku tidak melakukan
apa pun, aku akan tertangkap!'
'Saya setuju bahwa mereka selamat!
Mereka tidak mati!'
'Tetapi itu tidak berarti
saya tidak akan ditangkap!'
'Jika ada di antara mereka yang
membicarakan saya di depan polisi,'
'Aku akan selesai!'
'TIDAK!  Tidak tidak!'
'Aku harus membunuh mereka berdua
untuk menyelamatkan diriku sendiri!'
'Kehidupan mereka merupakan
ancaman bagi hidupku!'
'Ada kemungkinan Rishi
kehilangan ingatannya!'
'Tapi Lakshmi?'
'Saat dia sadar, dia
akan mengeksposku!'
'Saya tidak tahu mengapa
ibu saya tidak mengerti!'
'Aku minta maaf, ibu!
Saya minta maaf karena menganiaya Anda!'
'Tetapi, Bu, aku tidak
mempunyai pilihan lain!'
'Lakshmi harus mati!'
'Apakah orang-orang ini
tidak punya pekerjaan lain?'
'Mereka berjaga di
luar setiap bangsal!'
'Lagipula, pasti ada
perawat di dalam!'
'Aku harus menyuruhnya pergi
agar aku bisa melakukan pekerjaanku!'
Syukurlah, tidak
ada perawat di sini.
Apakah semua baik-baik saja?
- Ya, dokter.  Semua baik-baik saja.
Saya minta maaf.  Saya tidak mengenali Anda.
Apakah Anda dipanggil ke
sini oleh keluarga pasien?
Tidak. Saya sedang dilatih di sini.
Sudah dua hari sejak
saya datang ke sini.
Itu sebabnya kamu tidak mengenaliku.
- Oh baiklah.
Bagaimanapun, dokter memberi tahu saya
bahwa dia menderita beberapa cedera kepala.
Dokter, kami memberinya
suntikan, tapi dia tidak kunjung sadar.
Namun Dr Sharma mengatakan
dia mungkin akan segera datang.
Bagus.  Bagus.
Kak, kalau kamu mau,
kamu boleh istirahat.
Saya akan menjaganya.
Saya disini.  Silakan berangkat.
Tidak, dokter.  Saya baik-baik saja.
Tidak, tolong.  saya bersikeras.
Silakan istirahat.
Tim manajemen menjelaskan
bahwa perawat dapat beristirahat.
Saya akan menjaga
pasien di tempat Anda,
terutama yang ada di ICU.
Jika kamu mau, kamu bisa pergi.
- Tidak, dokter.  Saya tidak perlu istirahat.
Silakan istirahat sejenak.
- Tidak, dokter.  Saya baik-baik saja.
Silakan istirahat.
- Tidak, dokter.  Saya tidak butuh itu.
Bagus.  Mau mu.
Saya akan kembali suatu saat nanti.  Kalau begitu, kamu bisa istirahat.
- Oke.
Tidak, Ayush.
Resi belum juga datang.
Jadi begitu.  Oke.
Kamu beritahu aku.  Apakah Anda
melakukan pekerjaan yang Anda tinggalkan?
Apakah Anda menemukan pelakunya?  Apakah
Anda sudah mengetahui siapa orang itu?
Tidak, paman.
Kami belum menemukan apa pun.
Paman, begitu kita menemukan
pemilik kendaraannya,
kita akan mencari tahu mengapa dia
mencoba membunuh Rishi dan Lakshmi.
Kita akan mengetahui siapa dia
dan apa yang menentang mereka.
'Apa yang terjadi pada
Paman Vir tiba-tiba?'
'Kenapa dia berbalik?'
'Aku tidak akan bisa mendengarnya sekarang!'
'Sudahlah!
Saya tahu apa yang dia bicarakan!'
'Dimana pemilik kendaraannya?'
'Aku hanya berharap dia tidak tertangkap!'
'Saya telah mengirim Sonal ke
sana untuk mengurus semuanya!'
Ya.  Beri tahu saya.  Apa yang Anda katakan?
Paman, ketika kami sampai
di sini, rumahnya terkunci.
Jadi, kami masuk ke
dalam melalui jendela.
Paman, kami tidak menemukan bukti apa
pun, tapi kami menemukan banyak uang tunai.
Kami pikir seseorang pasti telah membayarnya
untuk menyelesaikan pekerjaan ini.
Dia pasti pembunuh bayaran
yang disewa untuk
membunuh Rishi dan Lakshmi.
Artinya pembunuh
sebenarnya adalah orang lain.
Itu bukan pemilik kendaraan.
- Itu yang kami ragukan, paman.
Itu berarti dia dibayar untuk
membunuh Rishi dan Lakshmi.
Orang ini terdengar berbahaya.
Dia akan mencoba membunuh
mereka dengan segala cara.
Siapa itu, paman?
Siapa yang bisa turun ke level ini
dan mencoba membunuh mereka?
Siapa itu?
- Siapapun itu, dia akan segera ditangkap.
Tapi jaga dirimu dan Shalu, oke?
Bagiku, orang ini terdengar seperti monster.
- Ya, paman.
Ayush, dengarkan.  Saya rasa kita tidak
bisa menangkap monster ini seperti ini.
Aku punya rencana.
- Rencana apa?
'Apakah perawat itu
menuju ke ruang ganti?'
'Ya Tuhan!  TIDAK!'
'Saya tidak menyadari apa yang akan
terjadi jika seseorang masuk ke sana!'
'Ibuku ada di dalam!'
Permisi!
Mama!
Kemana ibuku menghilang?
Saya minta maaf, ibu!
Sudahkah Anda menyelesaikan tugas Anda?
Apakah kamu puas sekarang?
Anda telah menjadi penjahat!
Angkat bicara!  Jawab aku!
Jawab aku!
Apakah kamu melakukan sesuatu yang bodoh?
- TIDAK!
Sangat bagus!  Lepaskan mantel ini sekarang!
Bu, apa yang kamu lakukan?
- Lakukan apa yang aku katakan!
Tapi kenapa?
- Aku sudah muak denganmu!  Dengarkan aku sekarang!
Saya tidak akan membiarkan Anda melakukan kejahatan apa pun!
Ikut denganku!  Aku akan membawamu ke Neelam!
- Kamu gila?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu ingin membawaku menemuinya?
Bu, apakah kamu berencana
mengatakan yang sebenarnya padanya?
Apakah kamu berencana memberitahunya
bahwa aku telah mencoba membunuh Rishi?
Tepat!
Aku akan memberitahunya tentang hal itu!
Ikut denganku!
Ikut denganku!  - Mama!
Bu, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda ingin mengirim
putri Anda ke penjara?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Begitulah perbuatanmu!
Anda ingin masuk penjara!
Biarkan saya memudahkan Anda!
- Mama!
Seorang ibu akan mengirim
putrinya ke penjara hari ini!
Itu yang Anda inginkan, bukan?
Tunggu dan lihat!
Mama...
Bu.
Seberapa jauh kita harus melangkah?
Kami hanya berkeliling.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
kemana kamu ingin pergi?
Saya harap Anda tahu
ke mana Anda ingin pergi.
Diam saja!
Urus urusanmu sendiri!
Aku sudah membayarmu, bukan?
Lalu apa masalahmu?
Tetap mengemudi dengan tenang, idiot!
'Aku tidak bisa melihat si idiot itu di mana pun.'
'Saya mencoba menyelamatkannya.
Tapi dia lari dariku.'
Hai!  Balikkan mobilnya!
Ayo cepat!
'Aku sudah selesai!  Sepertinya
polisi di sini mengenakan pakaian sipil!'
Kemana dia menghilang?
'Saya tidak mengerti apa
yang telah dilakukan wanita itu!'
'Mengapa polisi mengejarku?'
'Mereka mengejarku dengan
seragam dan pakaian sipil!'
'Baik petugas pria maupun
wanita sedang mencari saya!'
'Aku sedang bingung!'
'Setelah aku mendapatkan uang tunai dari
rumahku, aku akan meninggalkan kota ini!'
Vir, apakah Lakshmi datang?
Belum, Bu.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Orang yang telah melakukan ini terhadap
mereka tidak akan pernah dimaafkan.
Sebaliknya, mereka harus
dihukum seberat-beratnya
bahwa mereka tidak pernah berpikir
untuk melakukan hal seperti itu lagi.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Bibi Neelam akan membunuhku!
Diam saja!
Lebih baik dibunuh oleh Neelam
daripada dibunuh oleh polisi!
Dia juga harus belajar
bahwa gadis yang sangat
disayanginya telah membunuh putranya!
Dia meminta Rishi meninggalkan rumah demi kamu!
- Tidak, ibu!
Dan Anda mencoba membunuh putranya!
Silakan!  - Ikut denganku!
Silakan!
Kirana, ada apa?
Mengapa kamu membawa Malishka ke sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Dia pergi ke kantor polisi.
Ke kantor polisi?  Mengapa?
Dia menuju ke sana untuk
melakukan mogok makan.
Dia bilang dia tidak akan pergi
sampai pelakunya ditemukan.
Polisi kesulitan
berbicara dengannya.
Mereka membawanya ke saya,
dan saya membawanya ke sini.
Neelam, tangani dia sekarang.
Bicaralah padanya.
Dia seharusnya tidak bersikap keras kepala.
Kami semua ingin Rishi mendapatkan
keadilan, dan polisi melakukan tugasnya.
Biarkan Rishi sembuh dulu.
Selain itu, dia harus tinggal bersamamu.
Itu sebabnya saya membawanya ke sini.
Neelam, apakah kamu melihat ini?
Sekali lagi Malishka membuktikannya
bahwa dia sangat mencintai Rishi.
Bibi, jangan khawatir.
Jangan membuat diri Anda stres.
Resi akan segera sembuh.
Hatiku memberitahuku bahwa dia
akan segera sadar dari komanya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Jangan khawatir.  Dia akan baik-baik saja.
'Syukurlah, Malishka
memahaminya dengan cepat.'
"Dia melakukan apa yang aku ingin dia lakukan."
'Jika dia termasuk dalam buku bagus
Neelam, tak seorang pun akan meragukannya.'
Hai!  Duduk!
Apa ini, Shalu?
Saya sangat bersemangat dengan rencana ini!
Kami datang ke sini untuk bersembunyi di rumahnya!
Kami pikir kami akan menangkapnya
begitu dia datang ke sini!
Saya sangat senang!  Tapi
dia belum datang!  Apa ini?
Tunggu sebentar!
Bagaimana jika dia melarikan diri?
- Aku tidak tahu, Ayush.
Saya pikir dia akan datang ke sini
melalui jendela untuk mengambil uang tunai.
Tapi aku tidak tahu kenapa dia belum datang.
- Tidak apa-apa.
Mari kita tunggu beberapa saat.
Berdoalah kepada Yang Mahakuasa
agar segera mengirimnya ke sini.
Berdoa.
Malishka, syukurlah
kamu mendengarkanku!
Dan kamu berpura-pura
di depan Neelam!
Bu, lupakan saja!
Katakan padaku tentang apa semua itu!
Pertama, kamu bilang kamu akan
menceritakan segalanya pada Bibi Neelam!
Tapi Anda berubah
pikiran saat sampai di sana!
Aku hanya ingin menakutimu
dengan membawamu ke Neelam!
Saya ingin Anda takut dengan
apa yang bisa dia lakukan!
Aku membuatmu takut, bukan?
Saya akan menghilangkan rasa takut ini!
Itu sebabnya aku ingin membunuh mereka!
Mengapa Anda terus menghentikan saya?
Apakah kamu marah, Malishka?
Aku mencoba membuatmu
sadar di rumah tadi!
Dan saya pikir kamu ada di rumah!
Tahukah kamu betapa terkejutnya
aku melihatmu di rumah sakit?
Syukurlah kamu tidak
melakukan apa pun!
Itu karena Rishi sedang koma, dan
dia mungkin kehilangan ingatannya!
Saya sadar akan hal itu!
- Itu sebabnya aku tidak membunuhnya!
Soalnya, tidak ada
gunanya membunuhnya!
Sebenarnya saya
berpikir ke arah lain!
Saya pikir Rishi akan melupakan
Lakshmi jika dia kehilangan ingatannya!
Dan itu akan menguntungkan saya!
Aku akan mendapat kesempatan
untuk mendekatkan Rishi padaku lagi!
Anda akan dapat melakukan
itu hanya jika Anda tetap di sini!
Bagaimana Anda akan melakukan
itu jika Anda masuk penjara?
Tapi bagaimana dengan Lakshmi?
Dia tidak mati!
Lalu apa manfaatnya bagi saya?
Kami akan menanganinya nanti!
Malishka, biarkan
Rishi datang duluan!
Ikuti terus buku-buku bagus Neelam!
Jangan membuatnya marah!
Atau dia akan membuat
hidupmu sengsara!
Apa yang kamu inginkan?  Anda ingin
menghabiskan hidup Anda bersama Rishi, bukan?
Untuk itu, Anda harus terus
membaca buku-buku bagus Neelam!
Anda harus menunjukkan kepadanya bahwa
Rishi mungkin telah meninggalkan Anda,
tapi kamu masih mencintainya!
Apakah Anda akan berakhir bersama
Rishi di masa depan atau tidak,
setidaknya tidak ada yang akan
meragukanmu karena mencoba membunuh Rishi!
Apakah Anda mengerti maksud saya atau tidak?
Bu, kenapa kamu tidak mengambilnya?
Lakshmi tahu segalanya!
Jika dia tidak mati, saya
pasti akan ditangkap!
Malishka, toh tidak ada yang
akan mempercayai Lakshmi!
Itu sebabnya berhentilah
berpikir untuk membunuhnya!
Dan untuk pemilik kendaraan
itu, saya akan menanganinya!
Kamu telah menyelamatkan
dirimu sampai saat ini, Malishka!
Tapi tidak ada jaminan
bahwa kamu akan dapat
menyelamatkan dirimu sendiri kali ini!
Jadi, mohon luruskan dan jangan
berpikir untuk membunuh siapa pun!
Bu, kenapa kamu tidak mengambilnya?
Apakah orang lain
percaya Lakshmi atau tidak,
Resi pasti akan melakukannya!
Rishi selalu percaya padanya!
Kami akan menemukan
solusi untuk itu juga!
Malishka, kendalikan
pikiranmu untuk saat ini!
Berhentilah berpikir untuk membunuh
orang lain!  Apa kau mengerti?
Hai.
Saya telah menyebutkan detailnya di dalamnya.
- Oke.
Kami hanya perlu memberikan suntikan
kepada pasien sekarang.  Sudah waktunya.
Saya akan melakukannya.  - Oke.
Dan anggota keluarga
pasien ini sedang duduk di luar.
Ya.  Saya melihat mereka.
Mereka masih di luar.
Mereka terus memasuki bangsal.  Berhati-hatilah dengan mereka.
- Oke.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Apa yang kamu lakukan, badut?
Ayush, jika kamu menyalakan kipas
angin, dan jika pengemudinya pulang,
dia akan mengetahui bahwa
kita bersembunyi di dalam!
Oh ibu!
Ini sangat menyiksa, kawan!
Dia tidak akan pulang!
Dia menyiksa kita!
Saya merasa panas!  Saya berkeringat!
Tolong, Yang Mahakuasa!
Tolong kirim dia ke sini secepatnya,
kalau tidak aku akan meleleh!
Anda adalah ratu drama!
- Itulah aku!
Ayush, sepertinya dia ada di rumah!
Biarkan dia masuk!
Aku akan menghajarnya dengan brutal!
Aku akan menghajarnya sampai
mati karena menyakiti sepupuku!
Aku akan lebih menyakitinya!
Ayush, kamu bisa menghajarnya
nanti, bukan sekarang.
Pertama, kita harus membuat dia mengatakan
kebenaran dan menyebutkan namanya.
Kita harus mencari tahu apakah
dia telah menyakiti Rishi dan Lakshmi.
Oke!  Bolehkah aku menghajarnya
begitu dia menyebut namanya?
Ya.  - Baiklah!
Bani.
Hei, bibi.
- Aku berpikir untuk membawakan makanan untuk kalian bertiga.
Saya telah membawakan makanan Anda.
Terima kasih tante.
Hei, konyol.  Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah Lakshmi
baik-baik saja?  Apakah dia datang atau tidak?
Dia belum sadar.
Apa?
Apakah dia belum datang?
Tapi, Bani, dia sudah tidak sadarkan
diri selama berjam-jam, bukan?
Jujurlah padaku.  Apakah ini serius?
Bibi, jangan katakan hal seperti itu.
Saya khawatir.
Hei, tidak.  Saya hanya...
Baiklah.  Lupakan saja.  Katakan
sesuatu padaku.  Bagaimana kabar Resi?
Apakah dia datang atau tidak?
Bibi, dokter memberitahu kami
bahwa Rishi mengalami koma.
Apa?  Menjadi koma?
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu siapa yang menaruh
pandangan jahat pada mereka!
Saya harap orang yang menaruh pandangan
jahat pada mereka akan mengalami koma!
Semoga orang ini masuk neraka!
Shalu?  Di manakah lokasi Shalu?
Saya tidak bisa melihatnya di sekitar!
Bibi, Shalu dan Ayush
sedang mencari orang itu
yang telah menyakiti Rishi dan Lakshmi.
Apa?  Mencari pelakunya?  - Ya.
Keduanya terlalu berlebihan, saya beritahu Anda!
Sebuah kecelakaan
besar telah terjadi di sini!
Dan mereka berusaha bertindak cerdas!
Apa perlunya bertindak
seperti mata-mata?
Polisi sedang melakukan
tugasnya, bukan?
Baiklah.  Lupakan saja.
Tolonglah aku.
Kamu pasti lelah.
Anda pasti kelaparan.
Saya telah membawakan makanan Anda.
Pergi dan ambillah.
Aduh Buyung!  Perempuan ini!
Kamu berperilaku baik hanya dengan Lakshmi!
Seandainya Lakshmi ada di sini,
kamu tidak akan
membuat ulah seperti itu!
Anda akan mendengarkannya!
Bani.
Lakshmi!  Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi kenapa kamu tidak makan apa pun?
- Kamu juga tidak makan apa pun!
Sekarang aku baik-baik saja, maukah kamu makan sesuatu?
- Ya!
Datang dan duduk di sini!
Biarkan aku memberimu makan dulu!
- Tidak. Aku akan memberimu makan dulu.
Beri aku makan!
bani?  bani?
Laksmi?
bani!
Bibi, Lakshmi sudah
datang, bukan?
Bani, ada apa denganmu?
Mengapa kamu menyebut nama Lakshmi?
Dia ada di sini!
Dia memberiku makan!
Kamu pasti sedang bermimpi, Bani.
Lakshmi masih tak sadarkan diri.
Ayo sekarang.  Makan sesuatu.
Silakan.
- TIDAK!  Saya tidak mau!
Bani, apa yang kamu lakukan?
Lihat.  Makan siangnya terbuka.  Makanlah sesuatu demi aku.
- TIDAK!
Saya tidak akan makan apa pun sampai Lakshmi datang!
- bani!
Ayush, ayo kita tangkap dia.
- Tidak sekarang.
Biarkan dia rileks.  Biarkan dia
berpikir tidak ada seorang pun di sini.
Kami akan menangkapnya kalau begitu.
Tapi, Ayush, bagaimana jika dia kabur?
Lari dariku?
Apakah itu mungkin bagi Anda?
Maksudku, dia tidak
akan melarikan diri dariku.
Dia tidak akan lari.  Mendiamkan.
Malishka, apakah kamu mengerti maksudku?
- Saya bersedia.
Aku harus terus membaca
buku-buku bagus Bibi Neelam sekarang.
Tepat.  Dan untuk itu, Anda
tidak boleh bertindak bodoh.
Dipahami?
Anda tidak boleh membuat kesalahan.
Untunglah.  Saya lega sekarang.
Tadinya aku sangat gelisah.
Saya pikir Anda tidak akan selamat
jika Anda melakukan sesuatu yang bodoh.
Saya akan berangkat sekarang.
Saya yakin tentang satu hal.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Dan untuk Rishi, dia juga
bisa menjadi milikku sekarang.
Tepat.  Ada kemungkinan.
Sekarang, saya akan berusaha sekuat
tenaga untuk mewujudkan kemungkinan ini.
Jika aku harus membunuh Lakshmi
demi itu, aku akan melakukannya.
Tapi saya tidak akan masuk penjara.
Dan aku juga tidak akan
membiarkan Rishi pergi dariku.
Rishi mungkin kehilangan ingatannya.
Ini merupakan berkah bagi saya.
Aku tidak akan membiarkan
berkah ini sia-sia.